## ГЛОБАЛЬНАЯ ЗАДАЧА
Разработать npm пакет с открытым исходным кодом для нового API GetCourse. Я хочу поделиться им с другими разработчиками и регулярно обновлять и поддерживать

## ТРЕБОВАНИЯ
- Работаем по технологии Spec-First Methodology. Сначала описываем все что нам нужно делать и как будет работать, а уже только потом пишем код
- Проект должен быть написан на Typescript с хорошей типизацией
- Использовать минимальное количество библиотек (обсудить это возможно ли)
- Сделать хорошее логирование об успехе или ошибках
- Сделать init и описать основное в CLAUDE.MD и т.д.
- Всегда используй Context7, когда нужна документация по библиотеке/API, генерация кода, шаги по установке или настройке — без необходимости, чтобы я явно об этом просил
- Составляй архитектуру проекта на основе моего шаблона, убирая или добавляя только самое необходимое

## ДОКУМЕНТАЦИЯ И ФАЙЛЫ
1. https://getcourse.ru/pl/postback/redoc - здесь находится основная документация и как работает API, плюс примеры кода
2. @ - это код, который был написан другим разработчиком, просто для примера
3. @ - здесь находится вся схема API

## ТЕХНОЛОГИИ
1. Проект должен быть написан на Typescript с хорошей типизацией
2. NodeJS

## ПОВЕДЕНИЕ
1. Используй расширенное мышление для планирования архитектуры